# Услуги

URL: https://favor-garant.ru/services

Description: Услуги производственного комплекса ООО "ФАВОР-ГАРАНТ" для серийного производства или индивидуального проекта 

## Текст страницы

Услуги
Продукция
Остановочные павильоны
Экспертиза
ФГ_Стрельба
Новости
О компании
Контакты
8-800-333-222-7
СПб, ул.Цветочная, д.7, лит.Б, пом.6
Заказать звонок
Оставить заявку
Оставьте свои данные, чтобы мы связались с вами для уточнения деталей
Ваш email
Ваше имя
Ваш телефон
Обязательное поле
Введите правильный адрес
Введите имя
Введите правильный номер телефона
Значение слишком короткое
Отправить
Отправляя заявку, вы принимаете условия и даёте согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности .
Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с использованием
cookies и политикой конфиденциальности.
Мы используем файлы cookie, включая сторонние файлы cookie, в функциональных целях, для статистического анализа, для персонализации вашего опыта, предложения вам контента, который соответствует вашим интересам, и анализа эффективности наших рекламных кампаний. Вы можете либо принять эти файлы cookie, нажав «Принять все cookie». Если вы нажмете «Отклонить все cookie», мы будем использовать только необходимые файлы cookie для надлежащего функционирования и безопасности этого сайта. Вы можете получить больше информации в любое время, перейдя в раздел «Политика конфиденциальности» этого веб-сайта, нажав ссылку внизу любой страницы веб-сайта https://favor-garant.ru
Принять все cookie Отклонить все cookie
больше информации
Настройки cookie
Файлы cookie, необходимые для корректной работы сайта, всегда включены.
Другие файлы cookie можно настроить.
Основные файлы cookie
Всегда включен. Эти файлы cookie необходимы для того, чтобы вы могли пользоваться веб-сайтом и его функциями. Их нельзя отключить. Они устанавливаются в ответ на ваши запросы, такие как настройка параметров конфиденциальности, вход в систему или заполнение форм.
Аналитические файлы cookie
Disabled
Эти файлы cookie собирают информацию, чтобы помочь нам понять, как используются наши веб-сайты или насколько эффективны наши маркетинговые кампании, или чтобы помочь нам настроить наши веб-сайты под вас. Смотрите список используемых нами аналитических файлов cookie здесь.
Рекламные файлы cookie
Эти файлы cookie предоставляют рекламным компаниям информацию о вашей онлайн-активности, чтобы помочь им предоставлять вам более релевантную онлайн-рекламу или ограничить количество просмотров рекламы. Эта информация может быть передана другим рекламным компаниям. Смотрите список рекламных файлов cookie, которые мы используем здесь.
Согласен
услуги
Главная
Производство ФАВОР-ГАРАНТ оснащено передовым парком оборудования, что позволяет нам браться за выполнение заказов любой степени сложности.
Будь то серийное производство или индивидуальный проект, мы готовы предложить решения, которые отвечают самым высоким стандартам качества.
Услуги производственного
комплекса
Дизайн Бюро
Специализируется на разработке и воплощении идей заказчика в 3D модели
узнать больше
Конструкторское бюро
Штат специалистов, воплощающий любые идеи заказчика в конструкторские решения
Механическая обработка металлов
Большой парк станков для металлообработки
Шеф-Монтаж
Контроль за процессом монтажа конструкций
Монтаж остановочных павильонов
Профессиональный монтаж остановочных комплексов «под ключ»
Мощность лазера - 6000 W
Длина обрабатываемого профиля - 12000 mm
GOLDEN LASER
лазерный станок для обработки
труб и иного строительного сортамента
Лазерная 5-осевая поворотная режущая головка позволяет резать фаску
(под углом 45°), выполняя разделку кромок под дальнейшую сварку без необходимости ручной обработки. 6 киловатт мощности лазерного источника обеспечивают резку всех толщин сортаментной заготовки, представленной на рынке.
Обрабатываемый
сортамент
Труборез поддерживает резку профилей
диаметром описанной окружности до 360 мм.
Лазерная резка труб позволяет изготавливать детали сложнейшей геометрии, включая трехмерные контуры, геометрические отверстия и скосы любой формы. Точность и стабильная повторяемость каждого реза делают технологию оптимальной для крупносерийного производства, обеспечивая при этом идеально гладкие кромки реза без деформаций или острых кромок.
Прокатный сортамент:
тавр
двутавр
швеллер
уголок
полособульб
с-образный профиль
s-образный профиль
z-образный профиль
Труба:
круглая
квадратная
овальная
прямоугольная и т.д.
Узнать стоимость обработки металла
Стабильность загрузки
Цепной привод загрузки и разгрузки обеспечивает последовательность и стабильность загрузки заготовки для бесперебойной обработки изделий в конвейерном режиме.
Полуавтозагрузка и полуавтовыгрузка для резки тяжелых профилей с четырьмя пневматическими патронами, что позволяет выполнять безотходную обработку профилей длиной 12 м , включая оба торца без необходимости перестановки.
Парк станков для металлообработки
Лазерные системы, гибка листового металла из различных материалов
Гидравлический пресс «ERMAKSAN POWER-BEND PRO» с ЧПУ
Листогибочный гидравлический пресс «ERMAKSAN POWER-BEND PRO» с ЧПУ.
Гибка металлического листа до 6000 мм, толщина листа до 6 мм, угол изгиба до 160 градусов.
Фрезерный станок с ЧПУ Beaver. Серия AVT
Станок предназначен для высококачественного фрезерования и гравирования поверхностей деталей и заготовок по плоскости (программное обеспечение 2D) и в 3-х мерном пространстве (3D фрезерование).
Станок лазерной резки SENFENG SF3015M
Оснащение специальной программой и лазерной головкой с автоматической фокусировкой - позволяет обрабатывать с высоким уровнем точности крупногабаритные заготовки с ровными краями.
(бесплатный звонок по России)
info@favor-garant.ru
Заявки на продукцию:
op @favor-garant.ru
Офис: как проехать →
г.Санкт-Петербург, ул.Цветочная, д.7, лит.Б, пом.6
(м. «Московские ворота»)
Время работы офиса:
Пн-Чт - с 8:00 до 17:00, Пт - с 8:00 до 16:00
Производственный комплекс: как проехать →
г.Санкт-Петербург, 3-й Рыбацкий пр. д. 3 , лит. Е
(м. «Рыбацкое»)
Время работы:
Пн-Пт - с 8:00 до 17:00
© 2026 «ФАВОР-ГАРАНТ»
Политика конфиденциальности
Все права защищены.
Дизайны, конструкции, товарные знаки и фотоматериалы представленные на сайте являются интеллектуальной собственностью ООО «ФАВОР – ГАРАНТ», использование без согласия запрещено.
Перепечатка материалов данного сайта возможна только с письменного разрешения. При цитировании ссылка
на www.favor-garant.ru обязательна.
Обратная связь: info@favor-garant.ru
Рекламные щиты
Рекламные тумбы
Лайтпостеры
Триборд
Тривижн®
Скроллер
Навигация
МАФ
Услуги механообработки
Экспертиза проектов
Дизайн-бюро
Шеф монтаж
Помощь
Маршрут до офиса
Маршрут до производственного комплекса
Сотрудники
Документы
Вакансии

## Изображения

https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/check_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/circleinfo_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/cross_light.svg
https://static.tildacdn.com/tild3031-3834-4230-b666-366265363565/photo1697189196.jpeg
https://static.tildacdn.com/tild3133-3234-4163-b832-336637633261/blue-print-and-lapto.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3261-3565-4164-b662-663335396661/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild3331-3163-4166-a431-656666646266/5390835670978781816.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3363-3132-4166-b966-376638646237/photo1697189189_2.png
https://static.tildacdn.com/tild3531-3064-4532-b030-383966376330/photo1697189208_1.jpeg
https://static.tildacdn.com/tild3531-3361-4861-b965-623533366136/__ERmak.png
https://static.tildacdn.com/tild3563-6366-4434-a439-396566326365/flat-lay-tools-with-.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3565-3736-4665-a437-353035333839/Frame_101.png
https://static.tildacdn.com/tild3632-3432-4430-b036-653039326135/_2316134147152.png
https://static.tildacdn.com/tild3666-3763-4563-b134-633830656231/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild3939-3836-4333-b261-383464343162/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild3963-6263-4866-b364-346563393261/Frame_1410103476_1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3963-6365-4433-b062-366431656330/gears-and-cogwheels.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6131-3430-4531-b537-653032303933/Frame_1410103474_5.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6139-3461-4132-b933-393933623037/Frame_100.svg
https://static.tildacdn.com/tild6231-3231-4131-b162-626362353539/_2316134170144.png
https://static.tildacdn.com/tild6234-6335-4439-b061-393165643163/Beaver_30AVTP9.png
https://static.tildacdn.com/tild6433-6366-4732-b732-336530306130/photo1695154970_7_1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6538-3732-4830-b063-333433353335/blue-print-and-arran.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6633-3339-4262-a135-383939373036/Frame_96.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6634-6537-4532-a536-323633626535/Senfeng.png
https://static.tildacdn.com/tild6636-6463-4833-b665-333133373061/Frame_155.jpg
